Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
- Pompiers de Yokohama !
- Quelqu'un à l'intérieur ?
Pompiers de Yokohama ! Quelqu'un à l'intérieur ?
- Allô ? Quelqu'un ?
- Les pompiers de Yokohama !
Madame, vous allez bien ?
- Ça va ?
- Peux-tu te lever ?
- Nous avons trouvé un individu qui a besoin d'être secouru !
- Nous allons nous retirer d'ici !
- Levons-nous lentement, Madame.
Accroche-toi à mon épaule.
Attention maintenant.
Mon mari...
- Nous partons !
- Oui, Monsieur !
- Attention.
- Ça va ?
- Vous y êtes presque, Madame.
- Prenez soin d'elle, s'il vous plaît.
Tout va brûler...
- Hé, Kaneshita !
- Kaneshita-san !
Est-ce que ça va, Kaneshita-san ?
Reste en arrière !
Allez! Dépêchez-vous!
[402 - Kaneshita]
Est-ce si grave de se rendre sur les lieux d’une urgence ?
Vous pensez que cela aiderait si nous intervenions en tant que remplaçants et « imaginions » le scénario ?
Eh bien, cela n’aidera personne !
Dans tous les cas, nous pouvons être des remplaçants.
Mais je pense que nous sommes des remplaçants qui lient nos vies ensemble.
- Matin.
Ah oui, c'est vrai !
- Hé, c'est...
- Oui.
Il a dit que c'était pour le cours.
[Recherchez « les emplois » des personnes proches de vous.]
Hikari est absolument déterminée à présenter votre travail.
Tu devrais lui dire le plus tôt possible.
Il y a actuellement 3 771 000 personnes vivant dans cette ville de Yokohama.
Nous prenons tous les appels 119 dans cette ville, l'une des plus grandes villes du Japon,
au centre de commandement du bureau des incendies de Yokohama ici.
L’année dernière, nous avons reçu un total de 373 121 demandes de renseignements.
Cela représente 1 022 appels par jour en moyenne.
C'est un appel toutes les 1 minute et 25 secondes,
avec une ambulance envoyée toutes les 2 minutes et 4 secondes.
Je sais, c'est beaucoup.
Montons maintenant à l’étage et voyons ces experts à l’œuvre.
- Allez, tout le monde.
- D'accord !
- Fais attention où tu mets les pieds.
- Bien sûr.
Vous voyez ? Ils sont là.
Et ne trébuchez pas.
- Waouh.
- Waouh ! C'est génial !
Ces personnes qui répondent quotidiennement à des appels tendus
sont appelés répartiteurs ou contrôleurs de répartition.
- « Des répartiteurs » ? Je vois.
- Super !
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
M-Mon fils ! I-Il n'a qu'un an.
A-Et je crois qu’il a avalé une de ces piles bouton !
Compris. Veuillez nous indiquer où envoyer une ambulance.
M-Mais je ne l'ai pas vraiment vu l'avaler.
Je ne vois tout simplement pas la batterie nulle part, et je pense que, peut-être, il...
Bref, on enverra une ambulance. Mais j'aurai besoin de ton adresse.
Ceux qui travaillent en première ligne sont appelés « preneurs d’appels ».
Bien qu'ils gèrent normalement les appels audio par téléphone,
de nos jours, nous avons un système, « Vidéo 119 »,
- où nous pouvons également parler via la caméra du téléphone d'une personne.
- Je vois.
Voyez, il y a un bon exemple.
S'il vous plaît aidez-moi!
Je suis coincé ici depuis une heure ! C'est tellement douloureux !
S'il vous plaît, dépêchez-vous !
Vous allez bien maintenant, alors calmez-vous, Monsieur.
Quelle est la situation actuelle, Monsieur ?
La personne qui tient l’appareil photo pourrait-elle reculer un peu ?
- D'accord.
- En utilisant notre service « Vidéo 119 »,
nous pouvons donner des instructions qui peuvent être difficiles à transmettre par téléphone,
ou nous pouvons mieux appréhender les situations.
Il est donc littéralement coincé dans une pieuvre.
2-41-3 Est Sakurazaka, quartier Asahi.
- La résidence de Nagaoka-san, n'est-ce pas ?
- Oui.
Ceux qui travaillent derrière les preneurs d'appels sont des assistants de commandement.
- Dois-je lui frapper le dos, ou...
- Non, tu n'as rien à faire.
- Dis-lui non plus pas d'eau.
- C'est vrai.
Alors qui est la personne tout au fond ?
Que se passe-t-il avec 3 et 2 ?
- Je vais prendre 3 points. Terminez votre appel, 2.
- Oui, monsieur.
C'est le siège du commandant principal.
Le commandant organise tous les rapports que reçoit le centre de commandement.
En effet, ce vieux gars a l’air plutôt important.
- Faux ! Dommage.
- Quoi ?
Bien que ce « vieil homme » soit un super vétéran, il est en fait mon subordonné.
Le centre de commandement répartit notre travail entre trois escouades.
Et c'est moi qui suis responsable de l'équipe 3 ici.
N'est-ce pas, Tanaka-kun ?
Tout à fait.
Excusez-moi, je veux voir les pompiers en action.
Moi aussi. Je veux les voir conduire des camions de pompiers !
Les garçons ! Je suis vraiment désolé...
Non, je comprends ce que tu ressens.
Mais voilà le problème : tous les pompiers ne conduisent pas de camions de pompiers.
- Quoi ?
- Vraiment ?
Les « pompiers » ne sont qu’une catégorie de personnes travaillant dans un service d’incendie.
Ici, tout le monde commence comme pompier, qu'il travaille dans les pompiers,
équipe d'ambulance ou affaires générales.
C'est exact.
Chaque répartiteur ici a acquis une certaine expérience
dans les pompiers ou dans l'équipe de secours avant de venir au commandement.
J'ai expliqué beaucoup de choses.
Mais n'oubliez pas, tout le monde, d'appeler le 119 en cas d'incendie, de maladie ou de besoin d'aide.
- D'accord.
- Mais absolument pas de canulars téléphoniques. Compris ?
Oui, Madame.
Que devons-nous faire lorsque nous voyons Capytaro, alors ?
"Capytaro" ?
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
E-Eh bien... Ambulance.
Mon collègue s'est coupé le doigt sur une machine d'usine.
Il y a beaucoup de sang partout !
Votre collègue est-il un homme ou une femme ?
- Un mâle !
- Quel âge a-t-il ?
Je pense qu'il a la vingtaine.
[15-29 ans]
Bien compris. Veuillez nous indiquer où envoyer une ambulance.
[Catégorie : C]
Où ? Eh bien, nous travaillons chez Sakuyama Industry.
- Celui de Tsurumi Ward.
- Sakuyama Industry, Tsurumi Ward, n'est-ce pas ?
- Oui.
- Avez-vous une adresse exacte ?
Une adresse...
Quoi ? Quelqu'un a appelé une ambulance ? Qui diable ?
Bonjour ? Tout va bien ?
Une adresse, n'est-ce pas ? Un instant…
Je suis vraiment désolé. Je suis un employé temporaire qui a rejoint l'entreprise récemment.
Demandez-lui de passer le téléphone à un autre employé si possible.
Doucement, Madame. Tout ira bien.
J'ai trouvé l'adresse.
Nous sommes situés au 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward.
J'ai localisé l'usine.
[Expédition]
Soyez rassuré, une ambulance arrive.
Il semble que l'usine possède de nombreux bâtiments.
Savez-vous dans quel bâtiment vous vous trouvez actuellement ?
Comment décrire cela ? Je peux simplement dire que c'est une sorte d'atelier…
"Un atelier."
Y a-t-il quelque chose de frappant dans ce bâtiment ?
- « Frapper » ?
- Kasuhara, ça suffit. Apprenez-lui les premiers secours.
Madame, je voudrais que vous prodiguiez les premiers soins jusqu'à l'arrivée de l'ambulance.
Peux-tu faire ça pour moi ?
O-Oui.
[Atelier]
[Blessure avec saignement incontrôlable]
Être observé par les enfants nous a rendus nerveusement inattendus, n'est-ce pas ?
Convenu.
Vous auriez dû demander plus tôt à cet appelant de donner le téléphone à un autre travailleur.
C'est elle qui a appelé.
C'est probablement elle qui était responsable de la gestion de la situation à ce moment-là.
« Très probablement » ? Nous n'avons pas pu localiser précisément l'endroit à cause de votre supposition.
C'est pourquoi j'essayais d'obtenir des informations de sa part, mais vous m'avez arrêté.
Je vous ai arrêté parce que l'homme blessé avait besoin de premiers soins rapides.
De plus, tu aurais pu faire venir l'équipe d'ambulance.
à leur emplacement sans interroger l'appelant.
- Comment ça ?
- Pensez par vous-même.
Je ne suis plus ton mentor.
J'ai l'impression qu'ils se disputent davantage maintenant parce qu'ils ne sont plus mentor-mentoré.
Convenu.
L'équipe d'ambulance nous a envoyé son rapport.
Vraiment ? Merci.
Voici le programme d'entraînement de printemps pour nos nouveaux stagiaires.
Pourriez-vous y jeter un œil ?
- Quelle galère ! Pas question !
- Monsieur, s'il vous plaît.
J'ai besoin que tu formes notre prochaine génération de légendes
pendant que tu es encore là, Dojima-san.
Oh, tu as encouru l'amende pour légende. Tu me dois 100 ?
Pour quoi économises-tu ?
Je n'ai pas encore économisé beaucoup.
- Chef d'équipe.
- Oui ?
Depuis combien de temps vous connaissez-vous, Dojima-san ?
Je me demande quand...
Je pense que cela fait environ 15 ou 16 ans maintenant.
Il était mon mentor lorsque j’ai commencé à travailler ici.
Je suppose qu'il me faudra au moins une décennie aussi...
Laisse-moi deviner. Tu t'inquiètes pour Kaneshita ?
Oui. Je me demande s’il me déteste.
En tant que répartiteurs, vous accordez tous deux de l'importance à des choses différentes, c'est tout.
De plus, le fait que vous puissiez lui répondre est largement suffisant.
Les gars têtus comme lui
craquer sous les subordonnés qui agissent sans réfléchir.
C’est en partie pour cela que je l’ai désigné comme votre mentor.
- Vraiment ?
- Oui.
J'espère donc que tu t'en sortiras bien avec lui.
Je ferai de mon mieux.
- Passe une bonne journée.
- Toi aussi.
- Kaneshita-san, avez-vous un peu de temps ?
- Quoi ?
Je me dirige vers l'usine Tsurumi d'hier,
si vous souhaitez vous joindre à moi.
Bien sûr, je ne participerai pas.
Je l'ai dit à maintes reprises : je ne t'ai jamais permis de faire irruption dans les coulisses.
Ressentirais-tu toujours la même chose ?
si nous avions déjà causé des ennuis à ces sauveteurs ?
De quoi parles-tu?
Nous avons reçu un rapport de l'équipe d'ambulance.
Ils ont dit qu'il y avait plus de bâtiments que prévu,
et il leur a fallu un peu de temps pour localiser l'appelant.
Kaneshita-san, vous détestez causer des problèmes
pour ceux qui travaillent pour sauver nos appelants, n'est-ce pas ?
Quelle charge de sémantique...
Allons-nous?
[Appel d'urgence 119]
[APPEL 2]
Lorsqu'il était pompier, il a été impliqué dans un accident.
Si nous sommes aveuglés par les idéaux et la justice,
nous ne ferons qu'épuiser nous-mêmes et ceux qui nous entourent.
Pour nous, la demande d’un appelant peut être l’une des nombreuses que nous recevons.
Mais pour ces appelants, ce qu’ils vivent pourrait changer leur vie.
C’est pourquoi je m’efforce de prendre à cœur chaque appel.
[Industrie de Sakuyama]
Tu ne penses pas à leur demander de nous laisser entrer, n'est-ce pas ?
N'oubliez pas, nous sommes des fonctionnaires. Nous avons besoin d'une autorisation pour…
Excusez-moi.
Puis-je vous poser une question ?
Oui bien sûr.
Je suis vraiment désolé pour le chahut d'hier.
La blessure n’était pas vraiment grave.
Notre travailleur temporaire vient d'avoir peur.
Non, avec la quantité de sang perdue,
Appeler une ambulance était la bonne décision.
Est-ce ainsi?
C'est une usine de métallurgie, n'est-ce pas ?
En effet. Nous sommes spécialisés dans la fabrication de tôles pour divers produits.
Vous vouliez seulement voir où l'accident s'est produit, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
J’étais curieux de connaître les circonstances de l’incident.
La femme qui nous a appelés serait-elle par hasard dans les parages ?
Elle ? Elle... eh bien...
elle a arrêté hier !
Elle a été choquée par la vue du sang.
Tu sais, en tant que femme et tout.
Est-ce vraiment vrai ?
Pardon?
Quand elle a appelé hier, j'ai entendu une voix comme la tienne
à la recherche de l'appelant.
Quoi ? Quelqu'un a appelé une ambulance ? Qui diable ?
L'avez-vous critiquée pour avoir signalé l'incident ?
Qu-qu'est-ce que tu veux dire par là ?
- Cela te regarde ?
- Eh bien...
Non, monsieur. Toutes nos excuses. Kasuhara.
Mes excuses, Monsieur.
Je suppose que tout va bien.
C'est ici que l'accident s'est produit, juste à côté de cette machine.
L'ouvrier qui s'est coupé le doigt était accroupi ici,
- et la femme qui a appelé...
- Elle était là-bas, n'est-ce pas ?
Hé!
Quoi ? Quelqu'un a appelé une ambulance ? Qui diable ?
Bonjour ? Tout va bien ?
Une adresse, n'est-ce pas ? Un instant…
Je suis vraiment désolé. Je suis un employé temporaire qui a rejoint l'entreprise récemment.
Doucement, Madame. Tout ira bien.
Elle se tenait là et a très probablement vu...
J'ai trouvé l'adresse.
Nous sommes situés au 3-7-13 Hamaecho, arrondissement de Tsurumi.
[Sakuyama Industry]
Il semble que l'usine possède de nombreux bâtiments.
Savez-vous dans quel bâtiment vous vous trouvez actuellement ?
Comment puis-je décrire cela ?
Je peux seulement dire que c'est une sorte d'atelier...
De l’intérieur, c’est vraiment tout ce qu’elle peut dire.
Dans ce cas...
Kasuhara ?
Je vois.
J'aurais dû lui demander de vérifier ici.
[D-2]
Étais-tu juste...
Oui, j’imaginais le scénario.
J'avais un pressentiment.
[D-2]
Si elle m'avait parlé des caractéristiques de ce bâtiment,
J'aurais pu le transmettre à l'équipe de secours.
Regarder.
Dans ce cas, il s’agissait d’un homme blessé qui avait besoin d’aide immédiatement.
Il n’y avait pas de temps pour chercher plus d’informations.
Je suppose que non.
Alors qu'est-ce que j'aurais pu avoir...
Bon, je dois réfléchir par moi-même.
Demandez à quelqu’un de se tenir à l’entrée pour guider l’ambulance à l’intérieur et vers le patient.
C'est tout ce que tu avais à faire.
Ni l’appelant ni le répartiteur ne sont jamais parfaits.
Ne présumez donc pas que vous pouvez résoudre ces problèmes par vous-même.
Je vois.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
As-tu vu tout ce que tu voulais ?
Oui. Merci.
Directeur d'usine, désolé de vous déranger.
Où vont ces conteneurs que nous avons reçus plus tôt ?
Bien, ceux-là. Ils vont là-bas.
[...num (Poudre)]
Vous voyez la porte avec les tambours rouges ?
- Oui.
- Emmenez-les là-dedans.
- Compris.
- Je te les laisse.
Dépêchez-vous. Finissez votre travail rapidement.
Continuez à avancer.
Oh, eh bien, désolé pour eux.
De nos jours, les employés ont besoin qu’on leur dise tout.
Vous embauchez un grand nombre de travailleurs temporaires ?
Pour réduire la hausse des coûts des matériaux, c'est nécessaire.
Merci d'être venu avec moi.
- J'ai appris quelque chose de nouveau.
- Ça n'arrivera plus.
Je l'ai supposé.
Je vais te faire plaisir pour te rattraper.
- Et le petit-déjeuner ?
- Non, merci.
- J'insiste.
- Je n'ai pas faim ???
Bon, c'est samedi aujourd'hui.
Désolé, je suppose que je suis fatigué après tout.
Continue comme ça et tu ne dureras pas longtemps.
Nous avons enfin une pause le matin après notre quart de travail de 24 heures.
Si vous utilisez ce temps pour donner suite à un appel, vous ne ferez que planter.
Peut-être.
Il n’y a aucune raison pour que vous interveniez dans les suites d’une situation.
Ce n'est pas notre rôle. Vous ne feriez que causer des ennuis inutiles.
Je comprends ça.
Mais je ne peux pas m'empêcher d'imaginer quand même.
Pour nous, la demande d’un appelant peut être l’une des nombreuses que nous recevons chaque jour.
Mais pour ces appelants,
tout ce qu’ils vivent est un événement unique dans leur vie.
Cela pourrait même changer la vie, selon la personne.
C’est pourquoi je m’efforce de prendre à cœur chaque appel.
Je ne veux pas m'arrêter à un moment donné et oublier que cela s'est produit.
Je ne vous reprocherai pas de m’avoir traité d’idéaliste.
Attention!
Que faisais-tu par-dessus la clôture ?
Je cherchais Capytaro.
- "Capytaro" ?
- Tu ne le connais pas ?
C'est un capybara.
Les gens l’ont repéré par ici.
- Quelqu'un nous a-t-il signalé cela ?
- Non.
Mais attraper des animaux n’est pas le travail des pompiers.
- Yamato, as-tu trouvé Capytaro ?
- Oh, salut.
- Papa ?
- Quoi ?
- Ton fils ?
- Ouais.
Enchanté. Je suis le cadet de ton père, Kasuhara.
J'étais sous sa direction en tant que répartiteur pour notre centre de commandement.
- "Répartiteur" ?
- Quoi ?
Oui, répartiteur.
Quoi ? Hikaru, tu n'as pas dit que ton père était pompier ?
[Kasuhara]
J'ai vraiment fait une erreur là-bas.
Vous êtes finalement venu nous rendre visite, seulement pour vous morfondre ?
Est-ce que c'est une question d'amour ?
À propos de romance ?
Non, c'est un problème de travail.
Ne sois pas si vieux jeu, papa.
« Vieille école » ?
Je comprends que tu traverses une période difficile,
mais s'il te plaît, ne blesse pas ton père inutilement ?
Désolé.
Ce qui s'est passé?
Je pense que j'ai rendu les choses gênantes pour la famille de mon Senpai*.
(*Un collègue senior ou plus âgé.)
Je suis désolé de ne jamais te l'avoir dit.
Papa,
Tu ne vas plus redevenir pompier ?
- Eh bien...
- Tu préfères travailler comme répartiteur ?
Boiteux.
[Recherchez « les métiers » des personnes proches de vous.]
J'écrirai sur le travail de maman.
Hikari...
Pourquoi cachait-il son métier à son fils ?
Je suis sûr que c'était difficile à évoquer,
surtout si son fils l'admirait en tant que pompier.
Est-ce que ça marche comme ça ?
Eh bien, parfois, il peut être plus difficile de s’ouvrir à sa famille.
Nous l'avons vécu nous-mêmes, n'est-ce pas ?
Konatsu garde ses distances et refuse de nous parler de sa voix.
Ce qui me rappelle.
Regarde ça.
Wow, c'est celui de Onee-chan !
[Kasuhara Konatsu]
Je l'ai repéré par hasard alors que je travaillais et j'en suis devenu absolument fou de joie.
Elle travaille dur comme ça, de son propre chef.
Elle va bien. Je le sais.
Mais nous approchons déjà des cinq ans, n'est-ce pas ?
[Aphonie : L'incapacité de parler]
Le travail s'est bien passé ?
Est-ce qu’il y a quelque chose qui vous tracasse en ce moment ?
La plupart des cas d’aphonie sont causés par le stress.
Assurez-vous de ne pas vous mettre dans un coin émotionnel.
Kaneshita-san ! Bonjour.
Matin.
Est-ce que tout s'est bien passé ?
Avec ton fils et tout...
Oh, c'est vrai.
Ce ne sont pas tes affaires, Kasuhara.
Continue comme ça !
La douleur est-elle seulement à la hanche ?
[Douleur à la hanche]
- Est-ce que tu ressens de la douleur ailleurs ?
- Dépêche-toi !
Monsieur, l'ambulance est déjà en route.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
En fait, il y a ce capybara...
- Un capybara ?
- Oui. C'est près de la rivière.
Pourriez-vous éventuellement le capturer ?
- Quelqu'un a-t-il été blessé par l'animal ?
- Non.
Je vois. Je suis vraiment désolé,
mais nous ne pouvons pas envoyer une ambulance ou un camion de pompiers pour capturer des animaux.
Quoi ? Alors, que dois-je faire ?
Je crois que vous devriez d'abord contacter la mairie.
- C'est vrai ?
- Oui.
Je vais alors mettre fin à l'appel.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Pardon ? Le capybara ?
Je vois.
Ce qu'il faut faire...
- Je vais essayer. Prêt ?
- Oui.
- Tu as l'air impatient de tirer le tien, Tanaka.
- Je le suis !
- Tu l'es ? Alors faisons-le.
Prêt et... tirez !
- Waouh !
- C'est fumant...
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ça ?
C'est une boîte à lunch auto-chauffante. J'ai demandé à Tanaka-kun de nous en apporter.
Bien sûr.
Lorsque vous tirez sur cette ficelle, l'eau se mélange à la chaux vive...
créer de la chaleur.
L'eau crée de la chaleur ? Fascinant, n'est-ce pas ?
Cela peut aussi arriver lorsqu’on éteint un incendie, n’est-ce pas ?
L’aluminium et le magnésium en poudre en sont de bons exemples.
Versez de l'eau dessus en cas d'incendie et vous pourriez même provoquer une explosion.
Tu as raison.
Je pensais que l’eau résolvait tout incendie jusqu’à ce que je travaille ici.
Ma réponse était-elle si mauvaise ?
Capturer un capybara n'est pas notre travail.
Il ne servait à rien de leur donner de l’espoir alors que je les avais déjà repoussés.
- Un capybara ?
- C'était une demande d'un civil.
Je ne peux pas les refuser s'ils me supplient !
- Qu'est-ce que c'est que cette histoire de capybara ?
- Répondre à ces demandes
C'est exactement la raison pour laquelle les gens associent désormais le 119 au contrôle des animaux.
- Et qui est-ce qui fatigue ?
- Certainement pas le capybara.
Les pompiers et les ambulanciers existent pour sauver la vie des gens.
Ne leur faites pas perdre leur temps sur autre chose.
Alors, avant le capybara, on parlait...
Pourquoi Kaneshita-san est-il obsédé par les équipes de sauvetage ?
S'il les aime tant, pourquoi ne pas revenir vers eux ?
Je suis sûr qu’il le ferait s’il le pouvait.
-Bon app??tit.
- Attends, Tanaka-kun.
- Tu sais quelque chose ?
- Quoi ?
Eh bien, je ne peux rien te dire, tu sais ?
Et je n'apprécie pas qu'on me mène en bateau,
pour être laissé en suspens.
Oh, eh bien. C'est pour avoir claqué sa langue.
Lorsque Kaneshita-san était pompier, il a été impliqué dans un accident.
- Ça va, Kaneshita-san ?
- Reste en arrière !
Shiomi.
Shiomi ! Shiomi !
Son cadet qui est venu l'aider a subi la blessure la plus grave.
Kaneshita-san a démissionné car il n'y avait aucune raison de rester
quand son cadet a dû démissionner.
Je suis sûr que Kaneshita-san se sentait responsable du sort de son cadet.
Pourquoi es-tu revenu en courant pour prendre la photo ?
Je suis désolé.
J'ai entendu l'histoire de Tanaka-kun.
Bon sang, Tanaka.
Alors pourquoi ?
Quand j’étais à l’université, j’ai vu la dévastation à Tohoku.
[Mars 2011]
J’ai réalisé à quel point il est douloureux de perdre des preuves physiques de sa famille.
Quand même,
les actions que j’ai entreprises à l’époque n’étaient pas dignes d’un pompier.
En fin de compte, je n’ai fait que semer la confusion.
J'ai même détruit la vie de quelqu'un d'autre.
Chaque unité doit fonctionner dans ses domaines respectifs.
Nous ne devons pas outrepasser nos responsabilités.
C'est pour ça que tu m'arrêtes.
Les idéaux, la justice, même votre « imagination »...
Si nous sommes aveuglés par de telles choses,
nous ne ferons qu'épuiser nous-mêmes et ceux qui nous entourent.
Mais, Monsieur...
Y a-t-il quelqu'un qui travaille à ce poste et qui n'a pas le sens de la justice ?
Nous voulons sauver la vie des gens.
Cette pensée nous pousse tous à agir, n’est-ce pas ?
Peu importe dans quel département vous travaillez.
Désolé, monsieur. J'ai agi comme un je-sais-tout.
Je te reverrai pour notre quart de l'après-midi.
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Les deux.
Un incendie s'est déclaré dans l'entrepôt de notre usine,
et quelqu'un qui essayait d'éteindre le feu s'est effondré à cause de la fumée !
S'il vous plaît, dites-nous où envoyer les pompiers et l'ambulance.
Industrie Sakuyama au 3-7-13 Hamaecho, quartier Tsurumi.
"L'industrie de Sakuyama"...
[Usine de Sakuyama]
[Site d'urgence localisé]
[Répartition]
Compris.
3-7-13, Hamaécho.
Service d'incendie central de Yokohama, répartition.
Une ambulance et un camion de pompiers sont en route.
- Un entrepôt est en feu, n'est-ce pas ?
- Oui.
Quel genre de...
- Est-ce que quelqu'un d'autre est avec vous en ce moment ?
- Oui.
Dans ce cas, veuillez envoyer une personne à l'entrée
pour guider nos unités jusqu'à votre emplacement.
Quelqu'un doit attendre le camion de pompiers à l'entrée !
Très bien, j'y vais.
Y a-t-il quelqu’un à l’intérieur qui a besoin d’être secouru ?
Non, mais le feu s’est développé au-delà de notre contrôle.
Je comprends. Quel âge a la personne qui s'est effondrée ?
Il a la trentaine.
- Et l'individu est un homme ?
- Oui.
Est-il conscient ? Appelez-le.
Droite. Sasajima-san ? Sasajima-san !
- Il est inconscient.
- Est-ce qu'il respire ?
Eh bien... je ne pense pas.
Compris.
Je vous guiderai à travers les procédures de RCR, avec votre coopération.
Capitaine de l'équipe de secours centrale des pompiers de Yokohama, entrez.
Incendie de Yokohama. Allez-y.
Mon escouade commandera et supervisera cet incendie.
Bien reçu, capitaine. Attention à tous les pompiers.
L'incendie se situe dans un entrepôt appartenant à Sakuyama Industry,
une usine de travail des métaux.
Un homme d'une trentaine d'années a perdu connaissance à cause de la fumée.
Bien qu'il n'y ait pas d'autres individus ayant besoin d'être secourus,
Le feu lui-même est devenu incontrôlable.
Bien reçu. Comme il s'agit d'une usine de métallurgie,
- Y a-t-il un risque de présence de substances dangereuses dans la zone ?
- Accroupissez-vous à côté de lui.
- Placez vos paumes sur sa poitrine.
- Concernant la présence de matières dangereuses,
nous n'avons pas pu confirmer, car nous assistons à la réanimation cardio-pulmonaire.
Cependant, ils n'ont soumis aucun rapport à ce sujet.
Bien que...
Je vous conseille de vérifier auprès du directeur de l'usine, au cas où.
Bien reçu, Commandant.
Un, deux, trois, quatre, cinq...
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
Eh bien, je vois un énorme nuage de fumée.
- Je pense que ça vient d'une usine à Tsurumi.
- L'incendie à Hamaecho, c'est ça ?
Les pompiers sont déjà en route.
Sept, huit, neuf, dix.
[Instructions de réanimation cardio-pulmonaire]
- Comment vas-tu ?
- Très bien.
Même si je ne sais pas si je fais ça correctement.
Demandez à quelqu'un d'autre de prendre en charge la réanimation cardio-pulmonaire. Nous utiliserons la « Vidéo 119 ».
Monsieur, y a-t-il quelqu’un d’autre à proximité qui peut administrer la RCR ?
Nous aimerions votre aide pour autre chose.
- Ok, quelqu'un a pris ma place.
- Merci.
Je vous enverrai un message à votre numéro de téléphone avec une URL.
Si vous accédez au lien, vous pourrez vous connecter avec nous par vidéo.
Compris.
[Créer un nouveau lien]
Même si l'aide arrivera bientôt, je vous demande de rester vigilants.
[Envoyer]
- Veuillez continuer à administrer la réanimation cardio-pulmonaire également.
- D'accord.
Je vais mettre fin à cet appel pour le moment.
[Industrie de Sakuyama]
Ici ! Par ici !
L'entrepôt est tout droit.
- C'est à gauche, au fond là-bas.
- Compris.
- Êtes-vous le directeur de cette usine ?
- Oui.
Cinq, six, sept, huit, neuf, dix...
Est-ce que tu vois ça ?
Oui, je le suis. Continuez à ce rythme soutenu.
Demandez à une autre personne de prendre sa place après deux minutes.
Ici ! Par ici !
Demandez à nos équipes de secours de vous guider pour obtenir des instructions supplémentaires.
- Je vais mettre fin à l'appel de notre côté.
- Compris.
Attention à toutes les équipes sur place au 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward.
Le gérant nous a informé qu'il n'y avait aucune substance dangereuse à l'intérieur de cet entrepôt.
Procédez à l’extinction du feu.
Directeur d'usine, où vont ces conteneurs que nous avons reçus plus tôt ?
Bien, ceux-là. Ils vont là-bas.
[...num (Poudre)]
Vous voyez la porte avec les tambours rouges ? Faites-les entrer.
- Préparez le tuyau.
- Préparation du tuyau !
- Tuyau prêt !
- Préparez-vous à arroser !
Oui Monsieur!
- Porte ouverte !
Nous voulons sauver la vie des gens.
Cette pensée nous pousse tous à agir, n’est-ce pas ?
Peu importe dans quel département vous travaillez.
Bon sang.
Le pompier de Yokohama au capitaine de l'équipe de secours centrale.
- Je répète, ici les pompiers de Yokohama. Capitaine ?
- Préparez le tuyau !
C'est le capitaine qui parle.
Veuillez mettre l'arrosage en pause.
Il se peut que de la poudre d'aluminium soit stockée dans ce bâtiment.
L'arrosage de la poudre déclenchera une explosion.
[Radio - Brigade des pompiers 1]
Veuillez abaisser vos tuyaux immédiatement !
[Bureau des pompiers de Yokohama]
Bien reçu. Capitaine de l'équipe de secours centrale.
Baissez vos tuyaux !
Vérifiez d’abord qu’il n’y a pas de poudre d’aluminium à l’intérieur de l’entrepôt.
Oui Monsieur!
- Allez-y !
- Bien reçu !
- Ne te précipite pas.
- C'est vrai.
- Vérifie là-bas.
- Bien reçu.
- N'oubliez pas de rester vigilant.
- Oui, monsieur.
Attention à toutes les équipes sur place au 3-7-13 Hamaecho, Tsurumi Ward.
De la poudre d'aluminium a été découverte dans l'entrepôt.
[Aluminium (poudre)]
Reprendre l’extinction une fois que nous avons éliminé la substance.
Il y avait effectivement de la poudre d'aluminium.
L'industrie Sakuyama a été découverte en train de recevoir de la poudre d'aluminium
d'une usine associée
sans informer les pompiers locaux de ces substances dangereuses.
Dieu merci.
S'ils avaient continué à arroser, la zone, y compris l'équipe, aurait pu exploser.
Mais comment Kaneshita-san a-t-il su qu'il y avait de l'aluminium à l'intérieur ?
Eh bien, il a visité l'usine avec Kasuhara-san l'autre jour. N'est-ce pas ?
- Oui.
- Je vois. Tu t'entends bien avec lui, n'est-ce pas ?
Passons à notre prochain titre.
- Un capybara a été trouvé et attrapé le long de la rivière Tsurumi,
- Capytaro !
- grâce à une équipe de pompiers locale qui s'est précipitée pour aider.
- Étiez-vous si surpris ?
L'invité du jour sur le toit est Kaneshita-kun.
J'ai entendu dire que tu avais fait une belle économie pour l'usine aujourd'hui.
Je n'ai rien fait. C'était juste une supposition.
C'était quand même une décision judicieuse de votre part.
Dojima-san.
Puis-je vous poser une question ?
Bien sûr.
Pourquoi travaillez-vous ici, au Command ?
Pourquoi demandez-vous?
Vous travaillez ici depuis si longtemps qu'ils vous appellent une légende.
Il doit y avoir une raison à cela.
À l’origine, j’ai rejoint cette équipe parce que je voulais devenir pompier.
C’est en partie parce que mon père était pompier.
Mais j’ai réalisé quelque chose quand je suis devenu répartiteur.
Les répartiteurs sont toujours les premiers à prévenir une catastrophe.
Tu ne trouves pas ça plutôt cool ?
Non, c'est peut-être juste moi.
Et Kaneshita-kun...
Tu me dois 100 pour cette « légende ».
Oui Monsieur.
Hé, tu as le temps ?
Bien sûr, quoi de neuf ?
Puis-je déposer Hikari à l'entraînement de football demain ?
Bien sûr, mais... est-ce que vous irez bien tous les deux ?
Nous allons.
Je veux avoir à nouveau une conversation à cœur ouvert avec lui.
D'accord.
??? Si seulement j'avais pu oublier ???
Votre mari est-il actuellement traité pour le diabète ?
[38, homme]
Chérie ? Chérie !
[Convulsions, écume à la bouche]
Madame, m'entendez-vous ?
S'il vous plaît, ne secouez pas votre mari s'il a des convulsions.
- S'il vous plaît, aidez-le, s'il vous plaît !
- Une ambulance est en route.
Restons calmes, Madame.
- Peux-tu respirer pour moi ?
- Respire...
Oui.
Il y a certaines choses que vous pouvez faire pour aider en attendant l’arrivée de l’ambulance.
Restez calme et je vous guiderai à travers eux.
Oui.
Vous suivez ?
Excellent.
??? Même si j'ai peur ???
Peux-tu tourner son visage sur le côté ?
Nous ne voulons pas qu’il s’étouffe avec du vomi.
Je comprends.
Allez-y doucement, Madame.
??? Je viendrai à toi, je te le jure ???
??? Tu te souviens de ça ???
- J'ai tourné son visage.
- Bien.
Maintenant, reste comme ça, et... j'entends l'ambulance.
- Oh, mais...
- Ne vous inquiétez pas, Madame.
Je resterai en ligne jusqu'à l'arrivée de l'ambulance.
Merci. Merci beaucoup.
??? Chaque jour n'est pas aussi facile qu'on le dit ???
Ici ! Par ici !
Veuillez suivre leurs instructions. Je mettrai fin à l'appel de notre côté.
Oui, merci beaucoup.
Bien sûr.
??? Tu m'appelles ???
??? J'entends ta voix ???
??? J'ai mis de côté tous mes doutes ???
??? Et j'ai prié de toutes mes forces ???
119 des pompiers. S'agit-il d'un incendie ou d'une urgence médicale ?
[Aperçu]
Il y a vraiment beaucoup d'étrangers dans cette région.
Je suppose que nous recevrons davantage d’appels de touristes dans un avenir proche.
Aide-moi!
Mais... quelqu'un t'a frappé ?
Niijima-san, ça va ?
Laisse-moi tranquille !
Je me suis bien débrouillé tout seul.
Je n’ai jamais eu besoin de l’aide de qui que ce soit.
Je pourrais me débrouiller tout seul.
Certains pourraient considérer cela comme effronté, mais ceux qui le peuvent crient à l'aide
sont en réalité les personnes les plus résistantes de tous.
[Ce drame est une fiction.]
Sara, tu pourrais faire tellement plus...
Votre emploi actuel est-il la meilleure profession pour vous ?
Désolé, notre équipe a pris la vedette.
« J'ai peur des grenouilles ! »
Ce pays ne peut pas fonctionner sans ses fonctionnaires.
Vous m'accusez de paniquer ?
- Vous me rabaissez ?
- Je ne le fais pas, Monsieur.